Battez-vous, écrasez, révoltez-vous ce sont nos hard knock days
les jours ordinaires n'étancheront pas notre soif c'est parti, ne vous enfuyez jamais
continuons à vivre, poussés par les vents puissants
notre but est encore loin, nous devons continuer nos hard knock days
Refaisons-le, oui, combien de fois, bébé dois-je me lever pour réaliser mon rêve
c'est comme si la force de ma détermination était mise à l'épreuve tous les jours
hé allons-y, je ne veux pas me contenter de petites réussites, faire des excuses
hé allons-y, le monde dans lequel je suis né est sauvage et anarchique
planant dans les airs, au dépourvu, la réalité m'a contré sans pitié, m'a frappé, m'a cogné
et si je tombe encore... oh seulement ceux qui se relèvent et vont de l'avant
riront les derniers et seront les seuls vainqueurs
nous devons y aller, jusqu'à ce qu'on y arrive, sur la route de la gloire
battez-vous, écrasez, révoltez-vous ce sont nos hard knock days
les jours ordinaires n'étancheront pas notre soif c'est parti, ne vous enfuyez jamais
continuons à vivre, poussés par les vents puissants
notre but est encore loin, nous devons continuer notre chemin battez-vous, bougez-vous, soyez forts
ce sont nos hard knock days une valeur sûre ? Ça n'existe pas
c'est parti, soyez toujours les meilleurs et continuez sans vous préoccuper des conséquences
rassemblez tous nos voeux, nous devons continuer nos hard knock days
illuminez ma journée, encore plus que la lumière
Tous les pirates qui en avaient après le one piece...
... s'étaient dirigés vers la seconde moitié de grand line, le nouveau monde.
Cependant, personne ne l'a encore totalement exploré, excepté gold Roger, le roi des pirates.
Le nouveau monde a ruiné les rêves et les ambitions de nombreux pirates.
Et maintenant, monkey d. Luffy, UN garçon devenu élastique après avoir mangé le fruit du démon gomu-gomu,
et ses amis s'aventurent sur cette mer.
Le roi des pirates, ce sera moi !
Luffy et les autres ont formé une alliance pirate avec trafalgar law... Et sont Venus à dressrosa.
Mais pris dans le projet du roi actuel doflamingo,
ils ont été pris au piège avec l'île tout entière.
Les officiers de la famille Don quichotte ont été vaincus...
Les uns après les autres au cours de rudes combats menés par les mugiwara,
et enfin, il ne reste plus que doflamingo !
Le duel qui va secouer dressrosa entre luffy et doflamingo, va enfin débuter !
Gear fourth ?
Ton attaque pourrie...
Elle marche pas !
La grande contre-attaque !
L'éveil de doflamingo !
– une balle en caoutchouc... – doflamingo... Elle est en train de le battre !
Oui !
C'est qui celui-là ?!
Peu importe qui c'est !
– tu vas l'avoir ! – bon courage !
Le plateau emplacement du palais royal t'as vu ça ?!
Ouais...
Quelle transformation ! C'est vraiment mugiwara ?
Doflamingo se fait maîtriser ! C'est impressionnant !
Mais... il utilise trop de haki.
Il utilise trop de haki ?
Mugiwara ! T'es passé où ?!
C'est quoi ce bordel ?! Ils sont partis s'amuser ailleurs.
Et dire que j'ai pris la peine de venir les voir !
Le capitaine de la 1ère flotte des pirates de Barbe noire, Jesus burgess.
Je me demandais où il était passé après le combat du colisée mais...
Je le retrouve ici.
Je les traque ou j'attends ? De toute façon, je les laisserai pas s'enfuir !
J'aurai ce que je suis venu chercher !
Comme je le pensais, il en a après luffy-kun et les autres.
Que cherche-t-il ?
Le colisée corrida viola.
Il ne reste plus que ce combat crucial entre lui et luffy-kun ?
Oui, c'est bien ça, père.
Des officiers supérieurs aux hommes de main, doflamingo est le seul encore debout.
Si luffy-kun parvient à vaincre doflamingo, la cage à oiseaux qui détruit la ville disparaîtra...
Et la famille doflamingo s'effondrera. C'est ce que tu veux dire ?
Oui.
Ils sont passés où encore ?! Ils se sont perdus ou quoi ?
Zoro-dono !
Tu ne vas pas dans la bonne direction !
Quoi ?!
Tu as UN très mauvais sens de l'orientation, alors suis-nous ou nous n'y arriverons jamais !
C'est vrai... Tu ne veux pas monter avec nous ?
Qu'est-ce que c'est que ce véhicule bizarre ?
C'est UN moineau domestique.
Kanjuro l'a appelé du plateau du roi !
Ne sois pas réticent. Dépêche-toi de monter !
Moi ? Grimper sur ce moineau rachitique ?
C'est UN moineau domestique.
J'le sens mal mais je crois que j'ai pas le choix.
Allons-y, moineau !
Moineau domestique ! Tu peux le faire !
J'y suis enfin arrivé.
Sortez de l'usine, les tontattas !
Usine de smile
d'accord !
On s'casse ! Super dépêchez-vous de sortir !
Nous avons terminé le sauvetage de nos amis coincés dans l'usine !
Yosh !
L'usine est en train de pencher !
Fraland !
Pourquoi il n'y a que l'usine de smile qui ne se fait pas découper ?!
Que l'usine ?
– c'est vrai, Elle est en kairoseki ! – en kairoseki ?
Ouais. Les murs extérieurs de l'usine sont faits en kairoseki.
C'est pour ça qu'Elle ne se fait pas couper par les fils qu'UN utilisateur de fruit du démon a créés.
Mais... regardez !
Ils commencent à la pousser !
Hein ? C'est... – franky ! – oh ! Robot-dono !
Zoroland ! Chignonland !
Hé, zoro ! Kinemon !
Le centre du pays se trouve là d'où vous venez !
Si vous voulez vous enfuir, c'est de l'autre côté !
Hein ?! On s'enfuit pas ! On va arrêter ces fils !
Les arrêter ? J'y avais même pas pensé !
Hein ?! C'est génial !
En attendant que luffy règle ça, on doit gagner du temps !
Arrêter les fils... Mais comment ?
Oh ! C'est ça !
Centre-ville luffy vs doflamingo
Il contrôle l'expansion et la contraction du caoutchouc...
Comme bon lui semble grâce au haki de l'armement...
L'équilibre entre l'armement et le caoutchouc, hein ?
Si je perds trop de temps, le gear fourth va...
Tu sembles utiliser tes pouvoirs de façon très efficace mais ce doit être UN fardeau considérable...
Il doit y avoir certains risques.
Mugiwara. Combien de secondes peux-tu encore tenir ?
En ce qui me concerne, je ne serai pas à court de fils !
C~comment ces fils ont pu sortir du sol ?!
Qu'est-ce que t'as fait à cette ville ?!
Écoute bien, gamin !
Les fruits du démon possèdent... UN autre niveau que l'on appelle celui de l'éveil !
Les immeubles se sont changés en fils !
Cette aptitude ne s'éveille que rarement et Elle peut affecter des choses autres que le corps de l'utilisateur !
Y a plein de trucs qui se changent en fils ! On dirait pas le pouvoir d'UN paramecia !
Tout ce qui t'entoure se change en fils !
Tu ne peux même pas m'approcher !
Et quand tes forces finiront par t'abandonner, mon corps va...
Ce qu'il est coriace !
J'espère que ça te fatigue !
Quand ton haki te lâchera, je te donnerai le coup final !
On va se faire découper ! Fuyez !
Allons au centre-ville !
Dépêchons-nous ou on se fera découper !
Oh, mamie !
Mamie, lève-toi ! Les fils vont nous découper !
C'est impossible...
Je ne peux plus courir...
Laisse-moi ici et va-t'en !
Non ! Je ne peux pas faire ça !
Je n'y survivrai pas de toute façon.
S'il te plaît, lève-toi !
Même si je me levais, je n'arriverais pas à courir jusqu'au centre-ville !
Que quelqu'UN Vienne nous aider !
Il reste des patients à l'hôpital !
Nous ne pouvons pas tous les transporter ! Je vous en prie !
S~s'il-vous...
Plaît...
Mon fils a disparu ! Est-ce que quelqu'UN l'a vu ?!
Il porte une chemise kuma ! Il n'a que 5 ans !
Est-ce que quelqu'UN a vu mon fils ?!
Mon fils... Laisse-moi passer !
Tout le monde va mourir de toute façon...
Ça sert à rien...
On a Beau courir, on est toujours dans la cage.
Doflamingo va tous nous tuer.
C'est plus facile...
D'abandonner.
Roi riku-sama...
Citoyens, écoutez-moi.
Je suis...
L'ancien roi de dressrosa, riku doldo III.
C~c'est quoi ?
L~le roi riku-sama...
Ce pays est actuellement sans issue, à cause du jeu que le roi actuel,
doflamingo, a lancé à l'intérieur de la cage à oiseaux
en outre, cette cage à oiseaux se réduit, coupant la ville en tranches.
Roi riku-sama...
Vous avez été assaillis par cette réalité trop brutalement.
Vos émotions ne doivent même pas s'en être remises...
Cependant, vous essayez de sauver votre propre vie ou celle de quelqu'UN d'autre à présent !
Mais Ceci n'est pas UN rêve !
Ni même une tragédie qui aurait commencé aujourd'hui !
Pendant une décennie, nous avons vécu dans cette cage à oiseaux que l'on appelle dressrosa...
Sous le règne des pirates !
Pendant une décennie, nous avons vécu comme des marionnettes qu'ils manipulaient.
Ceci est la réalité !
Mais Elle s'achèvera bientôt !
Hein ?
Alors que nous pensions que personne ne pourrait rivaliser contre Elle, la famille Don quichotte...
A presque été anéantie par de puissants guerriers... Qui se trouvaient dans ce pays par hasard !
Tous les officiers de la famille ont d'ores et déjà été vaincus !
Vraiment ?!
– ces officiers... – ils ont bien été vaincus ?!
Le seul ennemi encore à abattre... Est le roi actuel de dressrosa, doflamingo !
Et le seul à se dresser contre lui est UN pirate, mugiwara no luffy !
Je suis convaincu qu'il est l'homme qui détruira la cage à oiseaux pour nous !
Je me sens impuissant car, bien que je sois UN ancien roi,
tout ce que je peux faire, c'est laisser le destin de ce pays entre les mains d'UN étrange pirate !
Cependant, je ne peux pas m'empêcher de le crier !
Qu'il gagne ou qu'il perde, cela ne prendra que quelques dizaines de minutes !
Jusqu'alors et quoi qu'il en coûte, essayez de survivre !
Je souhaite qu'aucun d'entre vous ne se fasse écraser par la compression de ce pays !
Continuez de courir !
Même à bout de souffle ! Même avec des jambes cassées !
Pour quelques minutes, essayez de survivre !
Il y a de l'espoir !
N'abandonnez pas !
Faisons de notre mieux !
Oui !
Yosh ! Dépêchons-nous, ma petite !
Hein ?!
Oui ! Mamie !
Moi aussi !
– comme l'a dit le roi riku-sama... – on court jusqu'au centre-ville sans abandonner !
Portez les malades !
Prenez les lits !
Mamaaan !
Survivez jusqu'à la fin du combat !
Mugiwara no luffy va se charger de doflamingo pour nous !
Ouais !
Mingo !
Grâce aux aptitudes de son fruit du démon éveillé, doflamingo change la ville en fils et lance une attaque à grande échelle !
Alors que la situation est désespérée... Et que la limite de temps pour le gear fourth approche,
luffy amorce une charge mortelle décisive !
La prochaine fois, dans one piece !
Luffy ! Leo bazooka à pleine puissance.
Luffy !
Leo bazooka à pleine puissance le roi des pirates, ce sera moi !
F i g H t F i g fight b u b bu s S tsu k a ka e tte ha m m mu ka tte o s so r e re g ga b Bo
u ku t ta c i chi n no d hard knock y
y s days
h e he b o Bo na m m ma ni c H chi j
j ja k ka w w wa ki y
y ya s s e se na r H r here w we g o go i t u s u tsu d da tte ni ge na de K k ka z z e ze ta r ri
s tsu y yo ku ki e te yu ko G G go
r ru m m ma d d da
t to k
k ku s su m mu b e b e be i i ki H
H r hard n c
n o c knock y
y days
L e T '
s L e '
let's d o do i it a g n
g n again so u do r r re da k
k ke b y
b y baby t ta c h h i chi
g ga re b ba m y my
d dream o come
T u true
t o to w w wa e re ru k ka ku g go n n no s t tsu y yo sa
ta m m me s sa re te ru o yo n
n na v d
v d everyday H h y hey L '
L t '
s let's g
g o go i w a w wa k ke d
d de c
c H chi
s sa u ku m ma
o to ma r r ru ki n n na ku te y
h e y hey L '
L t '
s let's g
g o go o to b i b bi d a d da h shi ta
e se k K ka w w wa r ra u b bu ru n n no ru ru k ka r ra B u bu ri o no su ki m ma ni se ma tte ta
g
g gen j j ji tsu ka ta Y Y O yo h s a sha n na k ku
B beat me
i hit me ma ta r r re te mo
o h oh M m mo u i c chi d d do t a ta chi g ga r r ri ma e w W wo mi ta mo n n no d da k k ke ga S
s sa
g go ni wa ra no
s sa l y
l y only e
e winner W e we t gotta go to d do k k u ku m m ma e de
l y glory road F i H F i g fight b b bu s S tsu ka tte ha m mu ka tte o s so r e re g ga b Bo u ku
t ta c i chi n no d hard knock y
y s days
h e he
b o Bo na m m ma ni c H chi j
j ja k ka w w wa ki y
y ya s s e se na r H r here w we g o go i t u s u tsu d da tte ni ge na de K k ka z z ze ta
r ri s tsu y yo ku
ki te yu ko G g go
r ru m ma d d da
t to ku S su mu b e b e be i ki mi c H c chi F F g fight k ke c chi r ra shi te u tsu y y o yo
g ga tte s so e re g ga b B Bo
u ku t ta
i chi n no d hard knock
y s days B u bu na na se
t ta ku so na no r r ru w
w wa ke na i H H r here w we g g go i tsu d da tte sa
k ko
de
o to s sa ki N na te ka
g ga z u z zu ni y
y yu
o ko
n e ne g ga w w o wo ta b
b ba
n ne te s u su m m mu b e be k i ki H r d H r hard c
n o c knock y
y days
H i k a r
H r hikari n o n o no s
s saki m e
e make y my d
d day
K i n '
in'
ni u ku F fuu s e !
En !
G e a ea r F o u fou t h !
Th !
B o u bou n d M a ma !
N !
r h i rhi n o S c sch e nei d de !
R !
G o go m u mu n .
No...
C u cu l v e ve r i ri n !
N !
A su ri to !
G o go m u mu n .
No...
C u cu l v e ve r i ri n !
N !
G o go m u mu n .
No...
D o u dou b l e .
Le...
C u cu l v e ve r i ri n !
N !
Off whi t e !